---
title: anbox install
tags:
- anbox
- andriod
---
<!--more-->
# 安装Anbox

## 支持的Linux发行版

**目前我们正式支持以下Linux发行版：**

*   **Ubuntu 16.04**
*   **Ubuntu 18.04**

**但是，支持快照包的所有其他发行版应该可以正常工作。**

Anbox的安装包括两个步骤。

1.  安装必要的内核模块
2.  安装Anbox snap

目前我们只在Launchpad上的PPA中为Ubuntu准备了包。如果您想帮助获得您喜爱的发行版中的包裹，请前来与我们联系或提交具有分发特定包装的PR。

第二步将从商店安装Anbox snap，它将为您提供运行完整Anbox体验所需的一切。

## 安装必要的内核模块

要将PPA添加到您的Ubuntu系统，请运行以下命令：

 `1.   $ sudo add-apt-repository ppa:morphis/anbox-support

2.   $ sudo apt update

3.   $ sudo apt install anbox-modules-dkms`

这些将PPA添加到您的系统并安装`anbox-modules-dkms` 包含ashmem和binder内核模块的包。每次系统上的内核包更新时，它们都将自动重建。

安装`anbox-modules-dkms`软件包后，必须手动加载内核模块。下次系统启动时，它们将自动加载。

 `1.   $ sudo modprobe ashmem_linux

2.   $ sudo modprobe binder_linux`

现在，您的系统`/dev`目录中应该有两个新节点：

 `1.   $ ls -1 /dev/{ashmem,binder}

2.   /dev/ashmem

3.   /dev/binder`

## 安装Anbox snap

安装Anbox snap非常简单：

 `$ snap install --devmode --beta anbox`

如果您尚未登录Ubuntu Store，该`snap`命令将要求您使用`sudo snap ...`以安装快照：

 `$ sudo snap install --devmode --beta anbox`

目前我们需要使用`--devmode`Anbox snap尚未完全限制。上游`snapd`项目的工作已经开始，以获得对完全禁闭的支持。

由于使用`--devmode`快照的副作用不会自动更新。要更新到更新版本，您可以运行：

 `$ snap refresh --beta --devmode anbox`

有关当前可用版本的快照的信息可通过以下方式获得：

 `$ snap info anbox`

## 可用的快速通道

目前我们只使用Anbox snap的beta和edge通道。边缘通道跟踪最新的开发总是与github上的主分支的状态同步。测试版频道不经常更新，以提供更稳定和无错误的体验。

一旦适当限制了Anbox snap，我们也将开始使用候选和稳定通道。

# 卸载Anbox

如果要从系统中删除Anbox，首先必须删除快照：

**注意：**通过删除快照，您可以从系统中删除存储在快照中的所有数据。没有办法把它带回来。

 `$ snap remove anbox`

删除快照后，您还必须删除已安装的内核模块：

 `1.   $ sudo apt install ppa-purge

2.   $ sudo ppa-purge ppa:morphis/anbox-support`

完成后，Anbox将从您的系统中删除。
